# ToDo ウェブアプリケーション

このリポジトリには ToDo ウェブアプリケーションのソースコードとアセットが含まれて
います。このアプリケーションは、ユーザーがタスクや ToDo リストを簡単かつ直感的に
作成し、管理・追跡できるようにします。プロジェクトは GitHub Pages でホストされて
おり、以下のリンクからアクセスできます:
[ToDo ウェブアプリケーション](https://zyabrik10.github.io/ToDo/)。

## 特徴

- **タスクの管理**: ユーザーは簡単にタスクを作成、編集、削除でき、日々の活動を効
  率的に整理する便利な方法を提供します。
- **ToDo リスト**: タスクは複数の ToDo リストにグループ化でき、ユーザーはプロジ
  ェクトや優先度、その他のカスタム基準に基づいてタスクを分類できます。
- **タスクの優先順位付け**: 各タスクに優先順位レベルを割り当てることができ、ユー
  ザーは重要なタスクを特定して重点的に取り組むことができます。
- **ステータスの追跡**: タスクを完了としてマークすることで、進捗の視覚的な表示が
  行われ、ユーザーは整理された状態を維持することができます。
- **レスポンシブデザイン**: このアプリケーションはレスポンシブデザインの原則に基
  づいて構築されており、異なるデバイスや画面サイズでシームレスかつ一貫した体験を
  提供します。

## 使用されている技術

ToDo ウェブアプリケーションは以下の技術とフレームワークを使用して開発されていま
す:

- **HTML**: ウェブページの構造とレイアウトは HTML5 を使用して構築されています。
- **CSS**: スタイルシート（CSS3）を使用してユーザーインターフェースのスタイリン
  グが行われ、魅力的で視覚的に一貫したデザインを実現しています。
- **JavaScript**: アプリケーションの機能と対話性は JavaScript を使用して実装され
  ており、動的でレスポンシブな動作を提供しています。
- **jQuery**: 人気のある jQuery フレームワークを利用して、ユーザーエクスペリエン
  スを向上させています。
- **GitHub Pages**: プロジェクトは GitHub Pages でホストされており、提供されたリ
  ンクを介してユーザーが簡単にアクセスできます。

## リポジトリの構造

> `src` フォルダ内

- **index.html**: ウェブアプリケーションのメインエントリーポイントです。
- **css/**: アプリケーションのスタイリングに使用される CSS ファイルが含まれるデ
  ィレクトリです。
- **js/**: アプリケーションの機能の実装に使用される JavaScript ファイルが含まれ
  るディレクトリです。
- **controller/**: 実行前にデータをチェックするための JavaScript ファイルが含ま
  れるディレクトリです。
- **model/**: チェック後に実行される JavaScript ファイルが含まれるディレクトリで
  す。
- **index.js/**: すべての JavaScript ファイルを含むメインの js ファイルであり
  、`index.html` に 1 回接続されます。
- **index.scss/**: すべての CSS ファイルを含むメインの scss ファイルであり
  、`index.html` に 1 回接続されます。

## 貢献

ToDo ウェブアプリケーションへの貢献を歓迎します！貢献する場合は、GitHub の標準的
なワークフローに従ってください:

1. リポジトリをフォークします。
2. 機能やバグ修正のための新しいブランチを作成します。
3. 変更を行い、意味のあるコミットメッセージでコミットします。
4. 変更をフォークしたリポジトリにプッシュします。
5. 変更内容を説明する Pull Request をメインリポジトリに送信します。

## フィードバックとサポート

ToDo ウェブアプリケーションの使用中に問題が発生した場合や改善の提案がある場合は
、リポジトリの問題トラッカーで問題をオープンしてください。フィードバックは非常に
ありがたく、アプリケーションの改善に役立ちます。

ToDo ウェブアプリケーションリポジトリをご訪問いただき、ありがとうございます！あ
なたのタスクを効果的に管理する貴重なツールになることを願っています。
